## Zadanie opcjonalne - My project
Po tym rozdziale musimy się rozejżeć nad danymi, którymi chcemy posługiwać się w naszej aplikacji. Zastanówimy się, rozpiszmy na kartce, sprawdźmy konkurencję. Jakie tabele, pola i rodzaje danych chcemy przechowywać w naszej bazie danych?

W przykładzie projektu OLX, wejdźmy na stronę z ofertami ["wynajem mieszkań Wrocław"](https://www.olx.pl/nieruchomosci/mieszkania/wynajem/wroclaw/) i wypiszmy jakie pola możemy pozyskać z danej oferty (np. cena, nazwa, url, lokalizacja, opis, tagi, itd).

W momencie, gdy zrobimy sobie mentalną mapę danych, które porzebujemy możemy przystąpić do zaprojektowania ERD lub od razu fizycznego projektu bazy.

Następnie na podstawie projektu możemy utworzyć migracje i seedery z przykładowymi danymi (na razie wpisanymi ręcznie). W kolejnych lekcjach nauczymy się jak automatycznie zbierać informacje ze stron "na żywo". 

Jeśli chcesz poniżej możesz opisać jakie dane są ci potrzebne, co znalazłeś, jakie pytania ci się pojawiły. W folderze możesz zaś wrzucić zdjęcie projektu bazy danych.

Zadanie jest opcjonalne, bo tak jak pisałem we wstępnie code review jest tylko 1 części kursu. Nie mniej jednak, jeśli chcesz się pochwalić swoim progressem, chętnie usłyszysz feedback lub masz jakieś pytania to zachęcam do dzielenia się updatami.

## Dane w mojej aplikacji
Tak jak wspominałem, już trochę piszę swój projekt ([workout app](https://github.com/chewmanji/Stacked-n-Jacked)),
więc bazę danych mam. Do migracji używam alembica, którego jednak nie używałem od samego początku pisania projektu, 
stąd brak wstępnych migracji z tworzeniem tabel i seedowaniem - postaram się to dopisać.  
Być może zaimplementuję też jakieś triggery, bo ten rozdział bardzo poszerzył moją wiedzę odnośnie funkcjonalności baz danych (zdawałem sobie sprawę, że coś takiego jest, ale nigdy się nie zagłębiałem i nie używałem) - jestem za to mega wdzięczny.  
Co do danych, które potrzebowałem do projektu, to jedyne co mi przyszło do głowy, to pobranie listy ćwiczeń i załadowanie do bazy - 
rozwiązałem, to pobierając dataset z kaggle'a i ekstrahując potrzebne mi dane przy użyciu biblioteki pandas. Użyłem też YT API do
pobrania URLs, które przydadzą mi się potem do wyświetlania tutoriali przy danym ćwiczeniu.  
Na ten moment nie przychodzi mi nic więcej do głowy jeśli chodzi o pobieranie danych.  
Rozważyłem twoją propozycję, aby stworzyć PWA i stwierdziłem, że spróbuję, coś z tym podziałać, także na dniach będę pracował nad
tym, bo backend apki jest jak narazie wystarczający (chyba).  
Jeśli masz jakieś uwagi co do modelu bazy danych albo dodatkowych danych albo ogółu projektu, to z chęcią przeczytam.